Dakle, sada, postoji puno web 2.0 konzultanata koji zarađuju puno novca.
Ustvari, oni žive od toga.
Pokušati ću vam sačuvati sve vrijeme i sav vaš novac
proći ću kroz ovo u slijedeće tri minute, budite strpljivi.
Započeo sam web stranicu u 2005., s par prijatelja
koja se zove Reddit.com
To je ono što bi zvali društvenom stranicom s vijestima
U osnovi to znači da je "demokratska" početna stranica
najbolji materijal na internetu. Pronađete nešto zanimljivo,
kao recimo TED priče,
postavite to na Reddit, i vaša zajednica ravnopravnih
će glasanjem pomaknuti vijest gore ako im se sviđa ili dolje ako im se ne sviđa.
I to stvara početnu stranicu. Uvijek se penje, spušta, uvijek mijenja.
Oko pola milijuna ljudi posjeti je svaki dan, ali to nije do Reddit-a.